No, adivinen quién está aquí. Casi
nadie. Casi nadie. Mírenlo. Carlitos
Vives. Aparte de eso, nos está
presentando su próximo tema musical. El
muchacho está de una simpatía total y
absoluta. Mira, hay que aprovechar la
oportunidad. Hay que aprovechar la
oportunidad. Marcador para hoy. A ver,
negra, e mi marcador para hoy es 2 a0.
Vamos a ganar 2 a0.
Óigame, Carlitos, sus dos hijos, ¿cuál
es amante del fútbol?
No, todos. Es que en la casa lo
heredaron por todos lados. Es que la
mamá
es esos países son muy futboleros. Eh,
la amistad de la familia es del
Medellín, la otra mitad del Nacional han
crecido con esa vaina y con la
selección, por supuesto, se han criado,
así que no son superfutboleros y las
chicas son muy futboleras.
Ay, sí, sí, sí, sí. Claudia Elena es
superfutbolera, dice muchas groscerías
cuando ve los partidos.
Ah, y tú.
Yo también.
A la par.
Yo también. Ya.
Bueno, ¿y cómo les ha ido o cómo te bien
con o justamente las barras, las letras?
No, no, no. Yo muy contento de de de
haber conocido esta fiebre amarilla,
esta familia que se junta, que son de
diferentes equipos de Colombia, que se
juntan para seguir a la selección con
los bombos, con las trompetas, eh con
los redoblantes. Bueno, eh es un combo y
y eh no invitados por la la federación y
llegamos al estudio y eh produjimos los
produjos,
nos metimos ahí. La madrina es eh eh
María Well.
¿Quién aptó? Las letras.
Las letras entre entre ahí ahí con
ellos. Ellos tienen sus letristas, ellos
tienen su y tienen manejan muy bien ese
lenguaje de del estadio y de la
colombianidad. Así que nada, hicimos un
trabajo con ellos y y bueno, pudimos
presentar como estas primeras estos
primeros hooks que acompañan a la
selección y que están cantadas, pues
producidas como como se canta en el
estadio.
Pero además cantas por todas las
elecciones porque esos son ya como
himnos universales,
¿no? Además, claro, claro, claro, porque
son pedazos de canciones colombianas que
se fueron y que se quedaron y y hasta
nuestros contrincantes se la saben.
Bueno, ¿y usted qué hace aquí en
Colombia en lugar de estar en México?
Bueno, no, porque yo vivo en Colombia,
gracias a Dios. Este, no, mentira. Este,
ya terminamos en México. Estuvimos en
México, eh, fuimos de de sabes que
estamos con el disco. Entonces, fui de
promoción, fuimos al partido,
acompañamos a la selección, eh pusieron
por primera vez las barras allá en el
estadio, en el en el estadio Azteca.
Sabrosa, pero mejor sabes tu boca.
E
y ya corrí porque era el grado de Elena
y ya Elena se me graudó ya como yo digo,
una canción de mi nuevo álbum, yo
siempre estoy aquí, ya se va a ir y
bueno, ya toda esa tragedia de que los
hijos se vayan.
Este se graduó, entonces vinimos al
grado, vinimos hasta hemos pasado dos
días con eh llorando ese colegio y los
amigos, bueno, todo eso que conlleva ese
momento de la vida. Y ya me regreso al
Fanfest en Miami. Eh, vamos a ir a a a
dos partidos en Miami que estamos con
cantando con Wisin, con Sabi, eh con
Emilia,
el tema de Telemundo del Mundial.
Termino ese compromiso y ya me dedico a
Colombia porque empieza voy a voy a
hacer un super tour en Colombia que se
llama el Tour Sol y entonces nada, ya no
viajo más y todo lo hago en mi país, así
que estoy feliz.
Venga, Carlos, usted ya tiene marcha
nucial porque se ha acabado con la
marcha nol tradicional y ahora con esto.
Oye, ¿sí o no?
¿Te gustó? ¿Te gustó? ¿Te encantó? ¿Te
encantó? Sí, me han dicho, me han dicho,
me han dicho que la gente la va a
escoger para ese momento de no
de entrar a la iglesia. Entonces, no no
quier la la tradicional, sino la de
Carlos. Es verdad, es verdad. Esa es esa
cuando yo hice quiero casarme contigo.
Se se había vuelto una canción, pero yo
creo que esta es
esta la puede desplazar.
Exacto. Y ahora pues que reviviendo.
Mira qué lección para todos aquellos que
se quedan únicamente que en lo clásico y
nada más.
Es verdad. ¿Verdad?
¿Sí o no? Total, total, total. Siempre
poder hacer cosas nuevas, negro, porque
sabes, esta industria vive de de que
tengamos siempre cosas buenas y cosas
nuevas.
Además, me encanta que sigas
supervigente, sxitoso y que no estés
molestándote la vida como a todo el
mundo.
No, hombre, no. Estamos bien, vamos
frescos. Tú sabes que vamos ahí, vamos a
ir tranquilos, relajados. No, no.
Contento con todas las oportunidades,
cómo ha crecido nuestro público, ha
crecido afuera, ¿sabes? Hemos unido
mucha. Yo digo, me sabes, a mí a mí la
música me enseñó al final hacer mis
vallenatos o hacer mis locuras con mis
vallenatos o mis inventos con eh que los
que hablamos español somos una sola
familia, ¿sabes? Y eso creo que es eso
es lo que me llevo. Eso eso es lo que me
llevo y lo que se me queda en mi vida.
Sí, porque mira los lugares que me llevó
siempre la música, ¿dónde me ha llevado
la música? Es como que, ey, esto es tu
familia, todo form, no, no eres un
fenómeno de mercadeo, eres has hecho
algo que nos une a los que hablamos
español. ¿Tú te imaginas una canción,
por ejemplo, cualquiera escogiendo uno
así rápido? La vamos a tumbar,
la vamos a tumbar
de de esos clásicos colombianos. de
todas las que hay antes de nosotros y
después de nosotros, todas las que han
venido de Carol, de los modernos, de los
más tropicales, de los más tropy pop y
entonces nada, crear, empezar a crear
esa cultura, ¿no? Hemos tenido suerte
por un lado, hemos logrado mostrar
cosas, pero también sabemos que tenemos
que ajustar muchas, ¿no? Porque al final
es decir, yo sí creo cuando yo analizo a
cada uno de los jugadores, cada uno es
excelente. ¿Cómo podemos coordinar ese
equipo? ¿Cómo podemos encontrar ese
juego? ¿No? ¿Cómo podemos encontrar ese
juego que no nos lleve lo más adelante
posible? Óyeme, usted sí vieron una
vaina, el man no mira,
no
cuando le pega el balón porque es la es
la gacela esa que va así, ¿sabes? Aquí o
nada y no mira. Tuvo que haber visto
antes.
Hablemos que usted toda la vida ha
querido ser futbolista, ¿cierto?
Perdóname, que colombiano no ha querido
no ha soñado en su vida ser,
pero él unió matalera. Pero claro, a mí
me tocó nacer en un equipo, eh, y y me
me jodió la vida porque
el Deportivo Pescadito.
Ah,
¿por qué? ¿Por qué le jodió la vida?
No, uno no puede dejar de ser de ese
equipo cuando uno vivió lo que vivió de
niño.
Exacto. Sí.
Este y y con la familia que que le hacía
amar a uno mucho más esa vaina.
Ajá.
Con las vidas personales de muchos
personajes. Sí. de ese barrio pescadito.
Yo me crié ahí en ese barrio pescadito.
Me encanta oírlos. E el fútbol para mí
es una pasión porque tiene que ver con
la familia, tiene que ver con nuestra
identidad, tiene que ver con lo que
somos porque nos pone de acuerdo cuando
tantas cosas no nos ponen de acuerdo,
¿eh? Y entonces nos enseña, entonces
siempre lo traigo desde niño. Yo veo
esos pelados. Yo tuve la oportunidad de
de con el presi este almorzar con ellos
y nada y verlos, verlos, verlos y
decirme, "Son unos peladitos, son unos
son como nuestros hijos,
son nuestros hijos, yo digo,
y que tienen esas ganas." Yo creo que sí
logramos de verdad este, ¿cómo se dice?
Ensamblar.
Ah, eh, tenemos muchas oportunidades,
muchas oportunidades y esperamos que
disfruten así en felicidad, en familia,
en paz, disfrutando de la música y de
todo lo que tenemos. Y bueno, gracias
por la oportunidad,
Carlitos. Felicitaciones.
Felicitaciones.
Gracias.